Release 3 : conformiter de publication
sprint 1
TS: Rechercher des méthodes de détection de la conformité du texte aux missions
TS: Découvrir les types de missions publiées par chaque campagne dans SaTT
US: Créer une méthode qui calcule un score de conformité en ce qui concerne les tags, les mentions et les liens demandés
US: Créer une méthode qui calcule un score de similarité entre la mission et la publication
sprint 2
US: Créer un modèle d'IA qui analyse le sentiment d'après une publication
US: Mettre en œuvre la fonctionnalité
US intergration dans satt
tache :
US: Calculer un score total à partir des fonctions précédentes
US : essayer chatgpt api pour donner un score de conformiter



En tant que scrum team nous devons
rechercher les diffèrent méthode de décision de conformité des publication aux missions


En tant que scrum team nous devons comprendre les missions demandées par les campagnes aux influenceurs.

En tant que scrum team nous devons créer une méthode qui définit le niveau de respect des publications pour les missions, en ce qui concerne les tags, les mentions et les liens.

En tant que scrum team nous devons créer une méthode qui définit le niveau du similarité entre  publications et les missions.

En tant que scrum team nous devons créer un modèle ML qui analyse le sentiment des influenceurs à partir du texte de leurs publications.

En tant que scrum team nous devons
mettre en œuvre le modele conformiter de publication pour
l’intégrer dans l’application satt

En tant que scrum team nous devons développer une interface dans l'application SATT pour intégrer notre travail.